Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: Plymouth "Solar" theme
ja: Plymouth の「Solar」テーマ

source: This package contains the "Solar" boot splash theme for Plymouth. It features a blue flamed sun with animated solar flares.
ja: このパッケージには、Plymouthの「Solar」ブートスプラッシュテーマが含まれています。太陽フレアがアニメーションされた青い炎の太陽が特徴です。

source: Plymouth "Spinfinity" theme
ja: Plymouth「Spinfinity」テーマ

source: This package contains the "Spinfinity" boot splash theme for Plymouth. It features a centered logo and animated spinner that spins in the shape of an infinity sign.
ja: このパッケージには、Plymouthの「Spinfinity」ブートスプラッシュテーマが含まれています。中心に置かれたロゴと、無限大のサインの形に回転するアニメートされたスピナーが特徴です。

source: Plymouth "Spinner" theme
ja: Plymouth の「Spinner」テーマ

source: This package contains the "spinner" boot splash theme for Plymouth.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの openSUSE スプラッシュスクリーンが含まれています。

source: Plymouth "Tribar" theme
ja: Plymouth の「Tribar」テーマ

source: This package contains the "Tribar" boot splash theme for Plymouth
ja: このパッケージには、Plymouthの「Tribar」ブートスプラッシュテーマが含まれています。

source: Plymouth X11 renderer
ja: Plymouth X11 レンダラ

source: This package provides the X11 renderer which allows to test plymouth behavior on environments with a valid DISPLAY.
ja: このパッケージは、有効なDISPLAYを使用した環境でのアプリケーションの動作をテストできるX11レンダラを提供します。

source: Parallel LZMA Data Compressor
ja: 並列LZMAデータ圧縮ソフト

source: Plzip is a parallel version of the lzip data compressor. The files produced by plzip are fully compatible with lzip-1.4 or newer. Plzip is intended for faster compression/decompression of big files on multiprocessor machines. Lzip is a lossless data compressor based on the LZMA algorithm, with very safe integrity checking and a user interface similar to the one of gzip or bzip2. Lzip decompresses almost as fast as gzip and compresses better than bzip2, which makes it well suited for software distribution and data archiving.
ja: Plzipは、lzipデータ圧縮プログラムのパラレルバージョンです。plzipで作成されたファイルは、lzip-1.4以降と完全な互換性があります。Plzipは、マルチプロセッサマシン上で大きなファイルを高速に圧縮/解凍することを目的としています。 LzipはLZMAアルゴリズムに基づいた可逆データ圧縮ソフトであり,非常に安全な完全性チェックとgzipまたはbzip2と同様のユーザインタフェイスを持ちます。Lzipはgzipとほぼ同じ速度で圧縮を解除し、bzip2よりも優れた圧縮を行うため、ソフトウェア配布やデータアーカイブに適しています。

source: Accounting and aggregation toolsuite for IPv4 and IPv6
ja: IPv4およびIPv6用のアカウンティングおよび集約ツールスイート

source: pmacct is a set of passive network monitoring tools to measure, account, classify and aggregate IPv4 and IPv6 traffic; a pluggable architecture allows to store the collected traffic data into memory tables or SQL (MySQL, SQLite, PostgreSQL) databases. pmacct supports customizable historical data breakdown, flow sampling, filtering and tagging, recovery actions, and triggers. Libpcap, sFlow v2/v4/v5 and NetFlow v1/v5/v7/v8/v9 are supported, both unicast and multicast. A client program can export export data to tools like RRDtool, GNUPlot, Net-SNMP, MRTG, and Cacti.
ja: pmacctは、IPv4およびIPv6トラフィックの測定、アカウンティング、分類、および集約を行う一連のパッシブネットワークモニタリングツールです。プラッガブルアーキテクチャにより、は収集されたトラフィックデータをメモリテーブルまたはSQL(MySQL、SQLite、PostgreSQL)データベースに格納できます。pmacctは、カスタマイズ可能な履歴データのブレークダウン、フローサンプリング、フィルタリングとタグ付け、回復アクション、およびトリガーをサポートしています。libpcap、sFlow v2/v4/v5、およびNetFlow v1/v5/v7/v8/v9は、ユニキャストとマルチキャストの両方でサポートされています。クライアントプログラムは、エクスポートデータをRRDtool、gnuplot、Net-SNMP、MRTG、Cactiなどのツールにエクスポートできます。

source: Persistent Memory Development Kit
ja: 永続的メモリ開発キット

source: The Persistent Memory Development Kit (PMDK), formerly known as NVML (Non-Volatile Memory Library), is a collection of libraries and tools built on the DAX (Direct Access) feature of the Linux kernel which allows applications to access persistent memory as memory-mapped files, as described in the SNIA NVM Programming Model.
ja: 以前はNVML(Non-Volatile Memory Library)として知られていたPersistent Memory Development Kit(PMDK)は、LinuxカーネルのDAX(Direct Access)機能に基づいて構築されたライブラリとツールの集合であり、SNIA NVM Programming Modelに記述されているように、アプリケーションがメモリマップファイルとして永続的メモリにアクセスできるようにします。

source: PMDK pool conversion tool
ja: PMDKプール変換ツール

source: pmdk-convert allows conversion of PMDK pools from any version, starting from 1.0, to all later versions. It replaces pmempool-convert.
ja: pmdk-convertでは、PMDKプールを1.0から始まる任意のバージョンからそれ以降のすべてのバージョンに変換することができます。これは、pmempool変換に代わるものです。

source: Man pages for the libpmem C API
ja: libpmem C APIのマニュアルページ

source: Documentation for the pmem library interface.
ja: pmem ライブラリインタフェース向けドキュメンテーションです。

source: Utilities for Persistent Memory
ja: Persistent メモリ向けユーティリティ

source: The Persistent Memory Development Kit (PMDK) is a collection of libraries and tools built on the DAX (Direct Access) feature of the Linux kernel which allows applications to access persistent memory as memory-mapped files, as described in the SNIA NVM Programming Model. * pmempool: utility for administration and diagnosis of PMDK pools * pmreorder: Python scripts to parse and replay operations logged by pmemcheck * daxio: utility to perform I/O on DAX devices
ja: Persistent Memory Development Kit(PMDK)は、LinuxカーネルのDAX(Direct Access)機能に基づいて構築されたライブラリとツールの集合であり、SNIA NVM Programming Modelに記述されているように、アプリケーションがメモリ・マップ・ファイルとして永続メモリにアクセスできるようにします。 *pmempool:PMDKプールの管理および診断のための有用性 *pmreorder:pmemcheckが記録した操作を解析し、再生するためのPythonスクリプト *daxio:DAXデバイスでI/Oを実行するユーティリティ

source: This package contains the header files for libpmemkv and libpmemkv_json_config
ja: このパッケージには、 libpmemkv と libpmemkv_json_config 用のヘッダファイルが含まれています。

source: Machine administration
ja: マシン管理

source: Python bindings for pmemkv. Currently functionally equal to pmemkv in version 1.0. Some of the new functionalities (from pmemkv 1.1) are not yet available.
ja: pmemkv用のPythonバインディング。現在の機能は、バージョン1.0のpmemkvと同じです。新しい機能のいくつか(pmemkv 1.1から)は、まだ利用できません。

source: A Command Line MIDI Player for ALSA
ja: ALSA 向けコマンドライン MIDI プレーヤ

source: pmidi is a command line MIDI player for ALSA. Authors: -------- Steve Ratcliffe <steve@parabola.demon.co.uk>
ja: pmidiは、ALSA用のコマンドラインMIDIプレーヤーです。 著者: -------- Steve Ratcliffe <steve@parabola.demon.co.uk>

source: Process Management Interface for MPI
ja: MPI 向けプロセス管理インタフェース

source: The Process Management Interface (PMI) has been used for quite some time as a means of exchanging wireup information needed for interprocess communication. Two versions (PMI-1 and PMI-2) have been released as part of the MPICH effort. While PMI-2 demonstrates better scaling properties than its PMI-1 predecessor, attaining rapid launch and wireup of the roughly 1M processes executing across 100k nodes expected for exascale operations remains challenging. This RPM contains all the tools necessary to compile and link against PMIx.
ja: プロセス管理インターフェース(PMI)はプロセス間通信に必要なwireup情報を交換する手段としてかなり以前から使用されていました。MPICHの取り組みの一環として、2つのバージョン(PMI-1とPMI-2)がリリースされました。PMI-2はPMI-1-1よりもスケーリング特性が優れていることを実証していますが、エクサスケール運用に期待される100kノードで実行される約100万のプロセスの迅速な立ち上げとwireupを達成することは依然として困難です。 このRPMには、PMiXのコンパイルとリンクに必要なすべてのツールが含まれています。

source: This Package contains necessary files for development and building PMI-X aware applications.
ja: このパッケージには、PMI-X 対応アプリケーションの開発とビルドに必要なファイルが含まれています。

source: This Package contains necessary the headers for PMI-X.
ja: このパッケージには PMI-X 用のドキュメンテーションが含まれています。

source: Settings for the Module Component Architecure
ja: モジュール・コンポーネント・アーキテクチャの設定

source: PMIX is part of the Module Component Architecure and needs so to have its parameters configured.
ja: PMIXはモジュールコンポーネントアーキテクチャの一部であり、そのパラメータを構成する必要があります。

source: PMI-X plugins version 1
ja: PMI-Xプラグインバージョン1

source: This package contains plugins used by libpmix2.
ja: このパッケージには、 libpmix2で使用されるプラグインが含まれています。

source: Development data files for pnetcdf-openmpi
ja: pnetcdf-openmpi 向け開発用データファイル

source: Documentation for pnetcdf
ja: pnetcdf 向けドキュメンテーション

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the documentation for PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、PnetCDFのマニュアルが含まれています。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-mpich-hpcは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc-devel
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-mpich-hpc-develは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-mvapich2-hpcは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-mvapich2-hpc-develは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-openmpi2-hpcは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-openmpi2-hpc-develは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-openmpi3-hpcは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-openmpi3-hpc-develは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-openmpi4-hpcは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-gnu-openmpi4-hpc-develは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for pnetcdf_1_12_2-hpc-doc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package pnetcdf-hpc-doc provides the dependency to get binary package pnetcdf_1_12_2-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージpnetcdf-hpc-docは、バイナリパッケージpnetcdf_1_12_2-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-hpcがインストールされます。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) is a library providing high-performance I/O while still maintaining file-format compatibility with NetCDF by Unidata. This package contains the mpich version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、UnidataのNetCDFとのファイル形式の互換性を維持しながら、高パフォーマンスの入出力を提供するライブラリです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数のmpichバージョンが含まれています。

source: Development files for pnetcdf-mpich
ja: pnetcdf_1_12_1-hpc-doc 向け依存パッケージ

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains all files needed to create projects that use the mpich version of PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、mpichバージョンのPnetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Static development files for pnetcdf-mpich
ja: pnetcdf-mpich 向け静的開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the mpich versions of the static libraries for PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、PnetCDF用のスタティックライブラリのmpichバージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) is a library providing high-performance I/O while still maintaining file-format compatibility with NetCDF by Unidata. This package contains the mvapich2 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、UnidataのNetCDFとのファイル形式の互換性を維持しながら、高パフォーマンスの入出力を提供するライブラリです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティー関数のmvapich2バージョンが含まれています。

source: Development files for pnetcdf-mvapich2
ja: pnetcdf-mpich 向け静的開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf-mvapich2
ja: pnetcdf-mvapich2向け静的開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) is a library providing high-performance I/O while still maintaining file-format compatibility with NetCDF by Unidata. This package contains the openmpi version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、UnidataのNetCDFとのファイル形式の互換性を維持しながら、高パフォーマンスの入出力を提供するライブラリです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数のopenmpiバージョンが含まれています。

source: Development files for pnetcdf-openmpi
ja: pnetcdf-mvapich2向け静的開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf-openmpi
ja: pnetcdf-openmpi 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf-openmpi2
ja: pnetcdf-openmpi 向け静的開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf-openmpi2
ja: pnetcdf-openmpi2 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf-openmpi3
ja: pnetcdf-openmpi3 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf-openmpi3
ja: pnetcdf-openmpi3 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf-openmpi4
ja: pnetcdf-openmpi4 向け静的開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf-openmpi4
ja: pnetcdf-openmpi4 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_1-gnu-mpich-hpc
ja: pnetcdf_1_12_1-gnu-mpich-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_1-gnu-mpich-hpc
ja: pnetcdf_1_12_1-gnu-mpich-hpc 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_1-gnu-mvapich2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_1-gnu-mpich-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_1-gnu-mvapich2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_1-gnu-mvapich2-hpc 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_1-gnu-openmpi2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_1-gnu-mvapich2-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_1-gnu-openmpi2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_1-gnu-openmpi2-hpc 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_1-gnu-openmpi3-hpc
ja: pnetcdf_1_12_1-gnu-openmpi3-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_1-gnu-openmpi3-hpc
ja: pnetcdf_1_12_1-gnu-openmpi3-hpc 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc 向け静的開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc
ja: pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc 向け静的開発用ファイル

source: C++ wrapper for libpng library
ja: LibpngライブラリのC++ラッパー

source: PNG++ provides a C++ interface to libpng, the PNG reference implementation library.
ja: PNG 参照実装ライブラリ に対する C++ インターフェイスを提供しています。

source: PNG file format checker
ja: PNGファイル形式チェッカー

source: pngcheck verifies the integrity of PNG, JNG and MNG files (by checking the internal 32-bit CRCs or checksums) and optionally dumps almost all of the chunk-level information in the image in human-readable form. For example, it can be used to print the basic stats about an image (dimensions, bit depth, etc.); to list the color and transparency info in its palette; or to extract the embedded text annotations. All PNG and JNG chunks are supported, plus almost all MNG chunks (everything but PAST, DISC, tERm, DROP, DBYK, and ORDR). This is a command-line program with batch capabilities (e.g., ``pngcheck *.png'').
ja: pngcheckは、(内部の32ビットCRCまたはチェックサムをチェックすることによって)PNG、JNG、およびMNGファイルの整合性を検証し、オプションで、チャンクレベルの情報のほぼすべてを人間が読める形式でイメージにダンプします。たとえば、イメージに関する基本的な統計情報(寸法、ビット深度など)を出力したり、カラーと透明度の情報をパレットに表示したり、埋め込まれたテキスト注釈を抽出したりできます。すべてのPNGおよびJNGチャンクと、ほぼすべてのMNGチャンク(PAST、DISC、terM、DROP、DBYK、ORDR以外のすべて)がサポートされています。これはバッチ機能を持つコマンドラインプログラムです(例:``pngcheck*.png'')。

source: Optimizer for PNG Files that can also insert or delete specified Chunks
ja: 指定されたチャンクの挿入または削除も可能なPNGファイル用のオプティマイザ

source: pngcrush is an excellent batch-mode compression utility for PNG images. Depending on the application that created the original PNGs, it can improve the file size anywhere from a few percent to 40% or more (completely losslessly). The utility also allows specified PNG chunks (e.g. text comments) to be inserted or deleted, and it can fix incorrect gamma info written by Photoshop 5.0 as well as the erroneous iCCP chunk written by Photoshop 5.5.
ja: pngcrushは、PNGイメージ用の優れたバッチモード圧縮ユーティリティです。オリジナルのPNGを作成したアプリケーションによっては、ファイルサイズを数%から40%以上(完全に損失なく)に改善することができます。また、このユーティリティでは、指定したPNGチャンク(テキストコメントなど)を挿入または削除できます。また、Photoshop 5.0で記述された誤ったガンマ情報や、Photoshop 5.5で記述された誤ったiCCPチャンクを修正できます。

source: Files needed to build and link programs with pnglite
ja: pngliteでプログラムを構築しリンクするのに必要なファイル

source: This contains a header file and a link to library for the linker to link against pnglite.
ja: これには、リンカーがpngliteに対してリンクするためのヘッダーファイルとライブラリへのリンクが含まれています。

source: Converts 24/32-bit RGBA PNGs to 8-bit palette with alpha channel preserved
ja: 24/32ビットRGBA PNGをアルファチャンネルを保持した8ビットパレットに変換します。

source: pngquant is a command-line utility and a library for lossy compression of PNG images. The conversion reduces file sizes significantly (often as much as 70%) and preserves full alpha transparency. Generated images are compatible with all modern web browsers, and have better fallback in IE6 than 24-bit PNGs.
ja: pngquantは、PNG画像の非可逆圧縮のためのコマンドラインユーティリティおよびライブラリです。 変換によってファイルサイズが大幅に縮小され(多くの場合70%)、完全なアルファ透明度が維持されます。生成されたイメージは最新のすべてのWebブラウザと互換性があり、24ビットPNGよりもIE6の方がフォールバックが良くなっています。

source: Utility to convert PNG images to Microsoft ICO format
ja: PNGイメージをMicrosoft ICO形式に変換するユーティリティ

source: pngtoico is a small utility to convert a set of PNG images to Microsoft ICO format. Supports transparency.
ja: pngtoicoは、一連のPNGイメージをMicrosoft ICO形式に変換するための小さなユーティリティです。透過性をサポートします。

source: HP PPA GhostScript filter
ja: HP PPA GhostScript フィルタ
